<%url%>

Om u wachtwoord te resetten: <%username%>, Bezoek de URL.
(klik er op, of kopieer en plak het in uw browser en druk op ENTER)
U zal een scherm zien waar u uw wachtwoord kan wijzigen (tweemaal).  Als het systeem zegt dat u uw huidige wachtwoord fout hebt getypt probeert u het aub met een nieuw bericht.  Alleen het laatste bericht zal werken.

Als u de URL niet kan bezoeken, beantwoord het bericht - laat de URL in uw antwoord.
Indien u niet zat te wachten op dit bericht, verwijder het gewoon (bezoek de URL niet).
