<%url%>

Om je wachtwoord te resetten: <%username%>, Bezoek de URL.
(klik er op, of kopieer en plak het in uw browser en druk op ENTER)
Je zult een scherm zien waar je je wachtwoord kan wijzigen (tweemaal intikken). Als het systeem zegt dat je je huidige wachtwoord fout hebt ingetypt, probeer je het met je nieuwe wachtwoord.  Alleen het laatste wachtwoord zal werken.

Als je de URL niet kunt bezoeken, beantwoord het bericht - laat de URL in je antwoord.
Indien je niet zat te wachten op dit bericht, verwijder het gewoon (bezoek de URL niet).
