<%url%>
Você solicitou para o Spamgourmet para encaminhar mensagens de e-mail para este endereço <%newaddress%>.
Você deve confirmar. Para confirmar, por favor:


* Clique no endereço (URL) 
<%url%>
(ou copie/cole na barra de endereços do seu navegador e pressione Enter)

* Se não funcionar, simplesmente responda este e-mail -- certifique-se de deixar o endereço (URL) na resposta.

Se você não esperava receber esta mensagem, é porque alguem colocou seu endereço no Spamgourmet por engano - você pode simplesmente apagar esta mensagem.