<%url%>

Para reiniciar sua senha para sua conta <%username%> do spamgourmet visite o endereço(URL).
(clique nele ou copie/cole na barra de endereços do seu navegador e tecle Enter)
Você verá uma tela onde você pode  digitar sua nova senha (duas vezes, para confirmar).
Se o sistema informar que você digitou errado, por favor tente novamente através de uma nova solicitação de mudança de senha.
Somente a última mensagem funcionará
You will see a screen where you can enter your new password (twice).  If the
system says you have mistyped your current password, please try again with a
new message.  Only the latest message will work.

Se você não pode acessar o endereço(URL), simplesmente responda esta mensagem - deixe o endereço (URL) na mensagem.
Se você não esperava esta mensagem, simplesmente apague-a (não visite o endereço).
