Para reiniciar la contraseña de Spamgourmet de la cuenta <%username%>, visita la página

<%url%>

(haz click en el enlace o corta y pega en tu navegador y presiona entrar)

Veras una pantalla donde dar una nueva contraseña (dos veces). Si spamgourmet te
indica que has tecleado mal, inténtalo de nuevo con una nueva. Únicamente la última
funcionará.

Si no puedes visitar la página, contesta a este mensaje, dejando el enlace en la
contestación.

Si no esperabas este mensaje, bórralo, y no vayas a la página.
