<%url%>

Spamgourmet hesabinizin sifresini sifirlamak (yeniden belirlemek) istiyorsaniz yukaridaki
adrese girin (ustune tiklayin ya da gezgininizin adres cubuguna kopyalayip Enter'a basin).
Bunu yapinca yeni sifrenizi girebileceginiz ekrana ulasacaksiniz. Eger sistem size simdiki
sifrenizi yanlis girdiginizi soylerse lutfen sifirlama islemini bastan tekrar deneyin. Gonderilecek
ikinci iletideki adres calissa gerek.

Eger URL'ye (adrese) giremiyorsaniz bu iletiyi yanitlayin - yanitlarken adres oldugu gibi kalsin,
silmeyin. Bu mesaj size isteginiz disinda ulastiysa birsey yapmaniza gerek yok, adrese girmeden
mesaji silmeniz yeterli.
