<%url%>

For at nulstille koden til din spamgourmet bruger: <%username%>, besøg linket.
(klik på det eller indsæt det i din browsers adressefelt og tryk Enter)
Du vil se en skærm, hvor du kan indtaste din nye kode (dobbelt). Hvis systemet
siger, at du har skrevet dit nuværende kodeord, så prøv venligst med en ny besked. 
Kun den seneste besked vil virke.

Hvis du ikke kan besøge linket, så besøg http://www.spamgourmet.com/contact.html for at kontakte os.
Hvis du ikke havde ventet denne besked, så slet den (besøg ikke linket).
