<%url%>
Aţi cerut ca Spamgourmet să vă re-expedieze corespondenţa la adresa <%newaddress%>
Trebuie sa confirmaţi. Pentru a confrima, vă rugăm:

* Să faceţi Click pe URL
<%url%>
(sau copiaţi-l în bara de adrese a browser-ului Dvs. şi apăsaţi Enter)

* Dacă nu vă reuşeşte, daţi un reply la acest mail -- asiguraţi-vă că aţi trecut şi URL-ul in mesaj.

În cazul că aţi primit acest mesaj în mod neaşteptat, este din cauză că cineva v-a introdus adresa Dvs. în Spamgourmet din greseală - puteţi pur si simplu şterge acest mesaj.