<%url%>

Um das Passwort fuer den Spamgourmet Account <%username%> zurueckzusetzen,
besuchen Sie obige URL. (Klicken Sie sie an oder kopieren sie in die
Adresszeile Ihres Browsers und druecken Enter). Auf der dann erscheinenden
Seite muessen Sie zwei Mal ein neues Passwort eingeben. Falls
das System bemaengelt, dass Sie Ihr jetziges Passwort falsch eingegeben
haben, versuchen Sie es mit einer neuen Nachricht erneut. Nur die letzte
Nachricht wird funktionieren.

Wenn diese Mail nicht fuer Sie bestimmt ist, loeschen Sie sie und besuchen
die URL nicht.

http://www.spamgourmet.com/contact.html