<%url%>
Hai richiesto a spamgourmet di inoltrare le email a questo indirizzo <%newaddress%>
Devi confermarlo. Per confermare:

* Clicca sull'URL
<%url%>
(o copia&incolla nella barra indirizzi del tuo browser, poi dai INVIO)

* Se questo non funziona, rispondi a questa email per contattarci, possibilmente scrivendo in inglese (lascia l'URL nella risposta).

Se hai ricevuto questo messaggio e non capisci di che si tratta, evidentemente qualcuno ci ha fornito il tuo indirizzo per errore - semplicemente elimina questo messaggio.