Per resettare la password per l'account spamgourmet: "<%username%>", visita questa URL:
<%url%>
(cliccaci su o copia&incolla nella barra indirizzi del tuo browser e poi premi Invio)

Apparirà una schermata dove puoi inserire la tua nuova password (2 volte). 

Se il sistema ti avverte che hai digitato male la tua password attuale, prova nuovamente a richiedere una nuova email di reset. 
Funzionerà sempre solo l'ultima email ricevuta.

Se non riesci a visitare l'URL, vai a http://www.spamgourmet.com/contact.html e contattaci (possibilmente in inglese).

Se pensi che questa email non doveva arrivarti, semplicemente cancellala (e non andare a quell'URL).