<%url%>

Żeby ustawić nowe hasło dla konta <%username%> w serwisie Spamgourmet, skorzystaj
z linku podanego powyżej. Kliknij na niego albo wklej do przeglądarki i naciśnij Enter.

Pojawi się strona, gdzie możesz podać swoje nowe hasło (musisz je wpisać dwukrotnie). Jeśli 
system poinformuje Cię, że podane hasło jest niepoprawne, skorzystaj ponownie 
z usługi zmiany hasła. Każdy link może być użyty tylko raz. 

Jeśli nie możesz skorzystać z linku - odpowiedz na tę wiadomość, pozostawiając 
link bez zmian. 

Jeśli nie oczekiwałeś tej wiadomości - po prostu ją skasuj (nie korzystając z linku).
