<%url%>
Arra kérted a Spamgourmet, hogy továbbítsa a leveleidet a következő címre: <%newaddress%>
Ezt vissza kell igazolnod. Következőképpen járhatsz el:

* Kattints erre a címre:
<%url%>
(vagy másold be a böngésződbe, majd nyomd meg az "Enter" gombot)

* Amennyiben ez nem mũködött, válaszolj erre a levélre. Ügyelj arra, hogy az általunk megadott internetes címet hagyd benne a válaszban.

Amennyiben váratlanul ért ez a levél, az azért történt, mert valaki véletlenül a te címedet adta meg a Spamgourmet-nak. Ebben az esetben egyszerũen hagyd figyelmen kívül ezt a levelet, és töröld ki a postafiókodból!
